小哆啦用小刀
沿着沙滩在海面上轻轻一划
沙滩和海水居然都被划开了一道口
子
再把叉子插进海里用力往上一提
这片空间连沙带海
就像果冻一样被整块提了起来
最后再用缩小灯缩小就可以带走了
放在自家院子里
就能一边看家一边游泳了
恰好静香路过想去游泳
于是俩人邀请静香一起加入
静香却表示没地方换泳衣
小哆啦表示包在我身上
我给你整个天然更衣室
说着
他用任意门直接来到地球的另一端
他切割了一块黑漆漆的夜空空间
搬了回来
静香试探着把头伸进去一瞧
里头果然伸手不见五指
于是他放心进去换泳衣
小哆啦则在旁边盯着大熊
防止这小子偷看
没一会静香就换好了
可这块浅滩
本来是给不会游泳的大雄准备的
想震惊游泳就太浅了
小哆啦立马又动手
切了一块很厚的纯海水回来
这下静香终于能畅快的游泳了
大雄则套着游泳圈
悠哉悠哉的飘在海面上
说好的练习游泳呢
静香也鼓励大雄试一试
结果大雄刚离开游泳圈
立马咕噜咕噜往水底下沉
小哆啦赶紧伸手把它捞出来
好家伙差点在自家院子里溺水了
这时胖虎和小夫
也发现了院子里的海边泳池
立马钻进来跟着一起玩
几个人游得不亦乐乎
只有旱鸭子大熊
一个人在旁边玩沙子
小哆啦问他
真的不打算试试学游泳吗
可大雄却直接摆烂了
直言自己最讨厌游泳了
一旁的小夫立刻嘲笑大雄就是个
胆小鬼还故意泼水捉弄他
气不过的大
雄就跟小哆啦索要切割刀叉
接着他直接跑到了世界三大瀑布
之一的尼亚加拉大瀑布前
据说这瀑布每秒流速
高达5,720立方米
大雄不管不顾
着小刀就想切割瀑布搬回家
结果刀还没切下去
自己先被汹涌的水流狠狠冲了下去
最后还灌了一肚子水
小哆啦看得一脸无奈
吐槽大雄根本不会用道具
说着他就亲自上场
他掏出加长版的切割刀插进瀑布
结果水流的冲击力实在太恐怖
连小多辣也被瞬间卷了下去
看来一个人的力量根本就扛不住
于是两人合力抓住切割刀
费了九牛二虎之力
总算把一大块瀑布给切了下来
大雄兴冲冲的把瀑布搬回家显摆
眼前震撼的场景直接让胖虎
小夫和竞相全员惊呆
大雄当场就要表演瀑布滑梯
结果一个失误直接给大家磕了一个
胖虎和小夫忍不住直接笑出声
大雄案下决心
一定要露一手给他们看看
没过多久
院子里突然轰隆一声烟尘满天飞
众人定金一看
原来是大雄
不知从哪搬来了一座巨型
复活节岛石像
大雄满心期待大家的夸赞
结果所有人都对此毫无兴趣
接连碰壁的大雄格外失落
现在
他满脑子就想找点别的事证明自己
小哆啦劝他还是好好练游泳得了
大雄非常抗拒都说了我不喜欢游泳
对了我喜欢滑雪啊
咱在院子里整个滑雪场怎么样
这番操作直接让小哆啦彻底无语了
说干就干
大熊拉着小哆
啦就跑到北极准备挖一块雪地回去
大熊把小刀插进雪地开始行动
切着切着
大熊突然撞到个毛茸茸的东西
转头一看居然是一头北极熊
大熊吓得腿软瘫在地上
连滚带爬找小哆啦救命
小哆啦还没反应过来
北极熊已经朝着他俩冲过来了
小哆啦也吓了一跳
但立马想出了办法
他让大熊用叉子插起一块雪地
像盾牌一样挡在身前
北极熊冲过来脚底一滑
直接原地踩起了太空步
他疑惑的四下张望没发现人
转身就走了
属实是有点不太聪明的样子
俩人就这么躲过一劫
还顺顺利利切了一大块雪地
带回了家
这下院子又变滑雪场了
胖虎和小夫滑起来那叫一个行云流
水
再看大熊直接从雪坡上滚了下来
一头撞在院墙上
整个人裹成了个大雪球
真是玩啥啥不行
反而又惹的胖虎和小夫一顿无情
嘲笑
你说的喜欢滑雪就是滚雪球啊
最后大雄总算认清现实了
游泳也不学了
滑雪也不玩了
安安静静在边上堆起了雪人